المحقق كونان سيذهب إلى عامه 10.
واحد إلى أسفل وأكثر قادمة!
التقويم اليومي غير المحظوظ هو نقطة قلق.
يتم إنشاء مظهر من كابوس.
القتل على الرغم من الأمن الضيق.
يرى من خلال الحقيقة الوحيدة.
طفل في المظهر مع I.Q. من الكبار.
اسمه المحقق كونان!
روح الشر?
أنت تطلب مني التخلص من لعنة روح شريرة؟
نعم. حسنًا ، لوضعه بشكل مباشر ...
كما ترى ، المحقق يحل القضايا.
بالطبع،
لقد طلبنا من الكهنة والمستبويين محاولة تنفيذ طرد الأرواح الشريرة ،
لكن لا شيء يبدو أنه يعمل حتى الآن.
لذلك ذهبنا الملاذ الأخير ، وكالة المباحث موري
على أمل أن تكون قادرًا
لحل هذه الظواهر الخارقة علميًا.
و؟ فقط ما هي هذه الظاهرة الخارقة؟
بدأ كل شيء مع كابوس
أن سيد المنزل قد رأى قبل عامين.
كابوس؟
قفز من السرير
يصرخ بصوت تقشعر له الأبدان لم يكن من هذا العالم.
وعندما فتحت الباب ،
قال: "إنها لعنة. سأقتل ".
يستمر في تكرار تلك الكلمات مرارًا وتكرارًا.
لكن هذا كان مجرد حلم ، أليس كذلك؟
بالطبع ، هذا ليس الشيء الوحيد!
بعد ستة أشهر من ذلك ، فرامل هذه السيارة التي كان السيد يركب
خرج عن السيطرة وبالكاد هرب من حادث كبير.
أليس هذا صحيحًا يا سيد. واتابيكي أنت تتذكرها ، أليس كذلك؟
نعم. لم أدرك أن زيت الفرامل كان يتسرب.
أنا آسف.
بسبب هذا الحادث ، نزل السيد مع مرض القلب.
أصبحت عينه غارقة وأصبح شعره أبيض تمامًا.
ولكن يمكن أيضا أن تعتبر مجرد حادث.
بأي طريقة تشارك فيها روح شريرة؟
لا يسعنا إلا أن نعتقد أنها أفعال روح شريرة.
مع إرسال هذا النوع من البطاقات إلينا.
بطاقة؟
"أتون خطاياك قبل أن أستيقظ. أنا الروح الخامسة ".
"الروح الشريرة التي تظهر على بوتسوميتسو (القضية)"
ومتى حصلت على هذه البطاقة؟
بعد حوالي القليل من يوم رأس السنة الجديدة العام الماضي.
كان في صندوق البريد.
في البداية ، اعتقدنا أنها مجرد مزحة ،
ولكن عندما أريته للسيد ، كانت زوجته أيضًا مندهشة جدًا.
كما فوجئت زوجته؟ نعم.
ثم بعد ستة أشهر ، أطاحت خزانة الأطباق فجأة.
وعلاوة على ذلك في نيسان/أبريل من هذا العام،
سمع صوت غريب من داخل المنزل
حيث كان من المفترض أن يكون السيد وزوجته فقط.
هل كان هناك شيء مشترك حول الأيام التي حدثت فيها أشياء غريبة؟
مثل الأشياء التي حدثت دائمًا يوم الجمعة 13 أو شيء من هذا القبيل.
لا.
كانت الأيام عشوائية ،
لكن التاريخ كان دائمًا في 4th.
ثم ربما حدث شيء ما في 4th سابقا؟
لكن لا أحد لديه أي فكرة.
اليوم هو 3 أكتوبر ،
لذلك غدا هو تاريخ المشكلة ، 4th.
هذا صحيح.
يبدو أن أشياء غريبة حدثت خمس مرات حتى الآن.
هل تتذكر أي سنة وما هو الشهر؟
لا ، لا أفعل.
أنا أفعل!
في البداية،
قبل عامين في 4 فبراير ، كان لدى السيد كابوس.
ثم تعرض لحادث في نفس العام في 4 يوليو.
قبل عام ، في 4 فبراير ، تم العثور على بطاقة غريبة في صندوق البريد
وفي 4 يوليو من نفس العام ، سقطت خزانة الأطباق.
في 4 أبريل من هذا العام ، سمع صوت غريب من داخل المنزل.
لقد أخذت ملاحظات على كل شيء!
نعم. لا بد لي من كتابة الأشياء لأنني نسيت جدا.
إنه مثلك تمامًا يا كونان.
حق.
ربما المرسل من هذه البطاقة هو ما يصل إلى شيء.
بالمناسبة ، ألا تشعر بأي شيء عن هذه البطاقة؟
هل تشعر بشيء؟ تقصد مثل شيء روحي؟
حسنًا ، كما تعلم ...
حسنًا ، إذا كنت لا تشعر بأي شيء ...
سمعت بشكل مختلف!
اعتقدت أنه سيكون لدينا ضيف واحد فقط؟
أنا آسف. أصرت ابنتي على المجيء.
أنا آسف.
لا ، أنا لست غاضبًا منك أيها الناس!
أنا غاضب من هذا الرجل العجوز هنا الذي لم يكلف نفسه عناء الاتصال بي!
رجل عجوز ...
ناميكا.
يجب أن أذهب وأتسوق لمزيد من الأشياء بعد ذلك.
بالتأكيد لديك ابنة مرح.
لا. إنها الشيف.
الشيف؟
اعتاد والدها أن يكون طاهيا لعائلة كونيتومو.
لكنه مات بسبب حادث ونجحته.
إنها لا تزال صغيرة جدًا.
تعال للتفكير في الأمر ، كما أخذ بعد والده.
هذا صحيح يا سيد. واتابيكي!
سيذهب السيد إلى مستشفى الجامعة في الساعة 20:00 الليلة.
نعم سيدي.
هاه؟
خارج الحبر؟
هنا!
استخدم هذا.
شكرًا لك.
أنا آسف. من فضلك لا تشعر بالإهانة.
لقد عانيت من التسمم الغذائي عندما كنت طفلاً.
ومنذ ذلك الحين أصبحت بجنون العظمة أنيق.
ها أنت ذا. شكرًا لك.
حسنا.
كونان؟
سنتركك خلفك.
اتركه! اتركه!
السيد وزوجته؟
رأيتهم منذ فترة في غرفة نوم الطابق الثالث.
حسنا.
هاه؟
ما هذا؟
أنت بالتأكيد تبدو مثل الشيف الذي رأيناه منذ فترة.
هذا مؤلم!
أبي!
بالطبع نحن متشابهون!
ناميكا ابنتي.
لا عجب.
ورجاء لا تشير إصبعك إلي ، حسنًا؟
لدي belonephobia.
أنا أرى.
بلونبهوبيا؟
أبي.
إذا كان لديك رسالة للسيد ، فهل أذهب لترحيلها لك؟
لا. سأذهب لرؤيته بنفسي.
بالمناسبة ، Shigeko. تلك الصورة ...
هل يمكنك إصلاحه في مكانه من فضلك؟
أعتقد أنه يميل إلى اليمين حوالي خمسة ملليمترات.
هاه؟
خمسة ملليمترات؟
نعم سيدي!
شكرًا لك.
هل نذهب إذن؟
يا له من مكان غريب ليكون الباب.
اوه هذا هو الباب
أن صديق السيدة. تم تثبيت Kunitomo
بعد أن تلقوا تلك البطاقة الغريبة.
إنه بعض الباب تمامًا.
أنت تدفع رمز المرور على هذا النحو وتضع إصبعك السبابة هنا.
من هو؟
أنا أكاتسوكا ، ستيورد.
لقد أحضرت المحقق موري معي.
سأفتح الباب على الفور.
مثل ذلك.
رائع!
إنه مصنوع حتى لا يرن الجرس في الداخل
ما لم تكن بصمات الأصابع المسجلة لأحد أفراد الأسرة.
إنه مثل بعض أفلام الخيال العلمي.
إنه ليس خيال علمي على الإطلاق.
هناك شقق مجهزة بآلات التعرف على بصمات الأصابع في الوقت الحاضر.
على الرغم من أنه ليس كل شيء واسع الانتشار حتى الآن.
حق.
هذه السيدة. ياسو كونيتومو ، والشخص إلى اليسار
هو الشخص الذي جعل الباب ، السيدة. صديق كونيتومو ، السيد. سيكيغوتشي.
يبدو أن شخصًا كان بالداخل فتح هذا الباب منذ فترة ،
ولكن ماذا لو لم يكن أحد في الطابق الثالث أيضًا؟
لا أحد يستطيع فتح الباب.
باستثناء زوجي الذي بصمات أصابعه
يتم تعيينها داخل آلة التعرف على بصمات الأصابع.
يمكن لأي شخص في هذا المنزل الخروج
عن طريق وضع إصبعه على الجهاز على الرغم من.
أود أن أجربها.
لا تلمسه!
عندما يضع شخص من الخارج إصبعه على الآلة ،
سوف ينطلق الإنذار داخل المنزل
والناس من مكتب الأمن سوف تتسرع هنا!
هذا مؤلم.
اعتقدت أيضًا أنه يجب علينا وضع كاميرات المراقبة أيضًا ، لكن ...
قلت له ألا يفعل ذلك.
الكاميرا عند المدخل الأمامي على ما يرام ،
لكنني أقوم بإعداد مثل هذه الاحتياطات الأمنية المبالغ فيها
في هذا المنزل الجميل الذي بناه والدي.
أعتقد أن لديها ما يكفي من الاحتياطات الأمنية مبالغ فيها بالفعل.
أنت السيد. موري ، المحقق الشهير!
نعم.
أنا كونيتومو ، الشخص الذي طلب منك.
إنه مؤلم ...
أنا أعتمد عليك فيما يتعلق بالتحقيق.
نعم سيدي.
سأعطيك جولة سريعة في المنزل بعد ذلك.
شكرًا لك.
طفل ، أسرع!
حسنا!
هل أنت متأكد من أنه لا بأس في استدعاء محقق؟
إذا اكتشف عن ، فأنت تعرف ماذا ...
لن يفعل. لم يعد هناك دليل على ذلك في أي مكان.
لكن مما كتب على تلك البطاقة ...
لهذا استأجرنا محققًا.
لجعله يمسك بالشخص الذي يبتزنا
واكتشف إلى أي مدى يعرف ، أليس كذلك؟
انتظر! سأذهب للحصول على الدواء الخاص بك على الفور.
هنا دوائك!
مرحبا هل انت بخير
على المعدل الذي ستذهب إليه ،
سوف تسقط ميتًا قبل أن نلتقط الجاني.
شاهد فمك!
أنت من تلوم على ما حدث لتبدأ به ، كما تعلم!
لهذا أنا هنا ، أليس كذلك؟
غدا هو يوم X المعني ، أليس كذلك؟
نعم.
اليوم الذي يبدأ فيه فأر هذا القصر في التحرك.
و؟
كيف الحال؟
كيف؟
إنه جيد بالطبع.
أوه ، لا. أنا لا أتحدث عن الطعام ،
لكن التحقيق.
لا أستطيع أن أقول حتى الآن.
حتى لو قام شخص ما بإعداده ،
حتى تسقط خزانة الأطباق أو تصدر أصوات غريبة ،
أنا متأكد من أن الأدوات قد تم استرجاعها الآن.
ليس مرة أخرى!
ارتداء القفازات عند الأكل.
كل شيء مغسول نظيفًا. كم هو وقح!
أنا آسف.
حان الوقت لأخذ السيد إلى المستشفى.
لماذا لا تشرب قهوتك على الأقل قبل أن تذهب؟
هذان الاثنان يتفقان بشكل جيد ، أليس كذلك؟
نعم. كان والديهم أفضل الأصدقاء وهم أصدقاء الطفولة.
عفوا. هل يمكنني تناول بعض القهوة أيضًا؟
هنا.
هاه؟
هنا ، أعطه لي.
أنا آسف يا أمي.
إنها مسعورة ،
حتى لا تتمكن من الاقتراب من نافذة أعلى من الطوابق الثانية.
بالمناسبة ، هذا ستيورد هو الكمال الدقيق
ويكره الأشياء التي هي ملتوية.
حتى لو كان مفرطًا ، إذا وجد أنه معوج ...
نرى!
ما هو الخطأ في هذا المنزل؟
Neat paranoiac، onephobia، acrophobe، والكمال الدقيق.
أخذت الوظيفة فقط لأن
اعتقدت أنه يمكننا قضاء الليل في قصر قطب في شيزوكا.
كونان ، كان يجب أن نبقى في المنزل
إذا كان هذا النوع من قصة spook سيأتي ، أليس كذلك؟
ما الذي تنظر إليه؟
حسنًا ...
تواريخ الحوادث الخمسة التي وقعت هنا.
الأول كان قبل عامين في 4 فبراير.
كان التالي في 4 يوليو.
في العام الماضي ، حدث ذلك أيضًا في 4 فبراير و 4 يوليو.
وهذا العام ، إنه 4 أبريل ، أليس كذلك؟
أتساءل لماذا هو 4 أبريل فقط هذا العام؟
يدق لي. إذا كان 5th ،
كان أبي في 5 فبراير و 5 يوليو العام الماضي وقبل عامين.
هاه؟
ألا تتذكر؟ ذهبت إلى حفل زفاف ، وساعدت الناس على التحرك
وذهبت في رحلة مع لجنة المجتمع.
تعال للتفكير في الأمر ،
ذهبت إلى حفل زفاف في 5 أبريل من هذا العام أيضًا.
عادة ما يتم اختيار يوم محظوظ لحفلات الزفاف والرحلات والتحرك ، أليس كذلك؟
نعم.
حق.
مما يعني أن اليوم السابق لتلك الأيام كلها بوتسوميتسو؟
بوتسوميتسو؟
انتظر!
إذا كنت أتذكر بشكل صحيح ، فإن السوبر ماركت
سيكون لديك افتتاح كبير في 5 أكتوبر ، بعد غد.
إذن ماذا يعني ذلك؟
هل هذا يعني أنه غدا ، أكتوبر 4th هو Butsumetsu
وسيحدث شيء ما؟
على وجه الدقة ، إنه بالفعل اليوم.
ماذا كان ذلك؟
ماذا كان هذا الصوت؟
حذاء؟
السيد. أكاتسوكا؟ هذا ياسو.
حصلنا على إطار مسطح لذلك كنا متوقفين بعض الشيء.
لقد تأخرنا ، لكن يجب أن نصل إلى هناك قريبًا.
ماذا؟ السيد. سيكيغوتشي؟
نعم. على الشرفة حيث غرفة نومك.
اتصلنا بسيارة الإسعاف والشرطة على الفور ،
لكن الشخص الوحيد الذي يمكنه دخول الطابق الثالث هو السيد. كونيتومو ،
لذلك لم يدخل أحد بعد.
من فضلك اسرع!
ماذا يحدث على الأرض؟
إنها لعنة. إنها روح شريرة بعد كل شيء.
عزيزي
ها هو دوائك!
السيد. واتابيكي ، من فضلك اسرع!
نعم! سأبذل قصارى جهدي.
الضحية هو السيد. Toshimichi Sekiguchi ، سن 43.
الوقت المقدر للوفاة قبل 4 ساعات بين 20:30 إلى 21:00.
السيد. كان Sekiguchi صديقك ، السيدة. ياسو كونيتومو.
نعم. كنا زملاء في المدرسة الثانوية.
إنه رئيس شركة أمنية الآن.
مما يعني أن جهاز التعرف على بصمات الأصابع مثبت
عند مدخل الطابق الثالث وضعه السيد هناك. Sekiguchi ، أليس كذلك؟
نعم.
هل تخبرني من فضلك أين كنت بين الساعة 20:30 و 21:00؟
كنت في السيارة. في طريقي إلى المستشفى مع زوجي.
زوجي يعاني من مرض في القلب ، لذا في 3 من كل شهر ،
نذهب إلى الطبيب الذي يعرف لنا للتحقق منه.
في أي وقت غادرت المنزل؟
أعتقد أنه كان حوالي الساعة 20:00 فقط.
هل تشك فينا؟
أنا متأكد من أن السيد. والسيدة. غادر Kunitomo هنا الساعة 20:00!
أنا أرى.
جئت إلى هنا إلى الطابق 3rd
في 5 دقائق إلى 20:00 من أجل أخذ الاثنين إلى السيارة.
إلى جانب ذلك ، في ذلك الوقت ، السيد. كان Sekiguchi على قيد الحياة.
أنا أرى.
هل يمكن للسيد. Sekiguchi انتحر؟
حسنًا ، هناك بعض النقاط الغريبة حول وفاته.
موقف الحبل الذي وضع رقبته من خلال
قريب جدًا من درابزين الشرفة!
حسنًا ، كان بإمكانه فعل ذلك حتى لو كان قريبًا.
لكنه كان سيقضي وقتًا صعبًا للغاية في القيام بذلك.
لذلك قد يكون هذا القتل يبدو وكأنه انتحار.
حسنًا ، لا يمكننا معرفة ما إذا كان الانتحار أو القتل حتى الآن ، لكن ...
هذه البطاقة التي تقرأ ، "أنا أتون خطاياي منذ 13 عامًا"
من المؤكد أنه المفتاح لحل القضية.
السيد. موري من أين لك ذلك؟
وجدته في السيد. ملابس Sekiguchi قبل وصول الشرطة إلى هنا.
لا يجب أن تفعل أشياء كهذه بمفردك.
صحيح ، لهذا أعطيته لعق جيد.
هاه؟
أليس هذا صحيحًا يا فتى؟
ما هذه البطاقة على أي حال؟
خطيئة قبل 13 سنة؟
يدق لي.
يبدو نوعًا ما أن تكون رسالة تحتضر أيضًا.
ولكن أعتقد أننا يمكن أن نسأل الثلاثة الذين ذهبوا شاحب
عندما رأوا هذه البطاقة للحصول على التفاصيل؟
ما هو الأمر على ما يبدو؟
هل يتبادر إلى الذهن شيء منذ 13 عامًا؟
لقد كان قبل حوالي 13 عامًا.
تعرض كروزر السيد لحادث بحري.
حادث بحري؟
نعم. في ذلك الوقت ، كل عام ، فقط حول هذه المرة ،
كانت الممارسة المعتادة بالنسبة لنا جميعا هنا للذهاب المبحرة على قارب الماجستير ،
لكنها تقطعت بها السبل قبالة الشاطئ خليج سوروغا.
السيد. والسيدة. كونيتومو
والسيد. Sekiguchi الذي صادف للتو أن يبحر في ذلك اليوم
بطريقة ما جعلها آمنة.
وماذا عن الآخرين؟
مكان وجود أي شخص آخر غير معروف.
السفينة التي غرقت لم يتم العثور عليها بعد أيضا.
هل يمكن أن يكون السيد. تسبب Sekuguchi في غرق السفينة
لذلك كان لدى شخص ما ضغينة ضده؟
حسنًا ، أنا أكره البحر.
لذلك لم أذهب معهم أبدًا.
منذ أن تم إنقاذك ، أنت تعرف ما حدث ، أليس كذلك؟
سبب غرق السفينة.
لا. لأنني كنت نائما
عندما السيد. صرخ Sekiguchi فجأة ليركض من أجله.
كنا يائسين للفرار من أننا لم نكن نعرف ما يجري.
هل هناك أي شخص هنا هو عائلة الضحية المكلومة
من هذا الحادث والعمل هنا؟
نعم.
مما يعني أنه قد يتم توصيل هذه الحالة أيضًا
بطريقة ما إلى الحوادث الخمسة الأخرى التي وقعت هنا.
خمس حوادث؟
حدث ذلك.
السيد. كان لدى كونيتومو كوابيس.
فرامل السيارة لم تعمل.
يقع خزانة الأطباق في منتصف الليل
وسمعت أصوات غريبة
في مكان لا يفترض فيه أن يكون هناك أحد.
وفوق الأشياء هي هذه البطاقة التي تم العثور عليها مباشرة في صندوق البريد.
من فضلك انتظر دقيقة.
يبدو تمامًا مثل البطاقة التي تم العثور عليها في السيد. سيكيغوتشي.
علاوة على ذلك ، إذا كانت جميع الحوادث تحدث على "Butsumetsu the 4th" ،
من الطبيعي أن تعتقد أن شخصًا ما في هذا المنزل
الأمر متروك لشيء ما ، أليس كذلك؟
أنا أرى. شخص لا يزال يعمل هنا
وهو أحد أفراد الأسرة المكسوبين من ضحية الحادث.
ربما كان هذا الشخص قد فكر
أن السيد. كان Sekiguchi مسؤولاً عن الحادث وقتله.
لذا يرجى الاتصال بالأشخاص الذين يتناسبون مع هذه الفئة هنا.
نعم سيدي.
السيد. ساعة يد Sekiguchi ...
شيء محفورة عليه.
"E" و "N"؟
"E" و "N" عادة ما يعني...
هاه؟ ربما لا ...
مما يعني ...
"الحلقة القادمة"
هذا سخيف!
الشيء الذي يزعجني هو هذا الحبل.
إذا كان خصمي صحيحًا ...
السيدة. كونيتومو!
إنها لعنة بعد كل شيء.
أنا متأكد من السيد. رأى Kunitomo أيضًا هذا الشبح!
اسرع وافتح الباب!
دخيل!
كونان التالي ، "الروح الشريرة التي تظهر على Butsumetsu (Suspicion)"
تلميح كونان التالي:
"بصمة"
كونان ، أرني بصمتك. حسنا.
بصمتك مثل شينيتشي.
مندهش؟